
 :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
 ::                                                                 ::
 ::    ВАЖНО!!!   НЕОБХОДИМО ОЗНАКОМИТЬСЯ СО ВСЕМИ БАТ ФАЙЛАМИ!!!   ::
 ::                                                                 ::
 :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

 ВСЕ НЕНУЖНЫЕ ВАМ КОМАНДЫ ПО ПРОВЕРКЕ И ИСПРАВЛЕНИЯМ ИЗ ФАЙЛОВ УДАЛИТЕ,
 ЛИБО ЗАКОММЕНТИРУЙТЕ!!!

 Только удалять, ненужную вам команду, надо из всех файлов.
 Либо можете добавить свои во все файлы, по аналогии.

 Задайте настраиваимые параметры из меню личных и быстрых настроек по своему желанию, все файлы в формате UTF-8!
 Файл пресетов личных настроек: "\Files\Presets.txt"
 Файл пресетов быстрых настроек: "\Files\QuickPresets.txt"
 Файлы со своими настройками: "\Files\MySettings*.bat", вместо звезды любые названия.
 Описание некоторых пунктов меню находится в "\Files\Menu Info.txt"

 --------------------------------------------------------------------------

 "SetACL.exe"  Бесплатная Утилита для использования командной строкой от Helge Klein,
 можно ознакомиться и скачать тут: https://helgeklein.com/
 Используется тут для управления правами на ветках реестра, расширяет возможности.

 "nircmdc.exe" Утилита для использования командной строкой от NirSoft, бесплатная.
 Можно ознакомиться и скачать тут: http://www.nirsoft.net/utils/nircmd.html
 У нее нет условий и ограничений для работы, выполняет быстро.
 Используется тут для выполнения команды под правами SYSTEM.

 "cecho.exe"  Бесплатная утилита, с открытым исходным кодом от Robert L. Pyron
 Для добавления цвета к фону или символам в любом месте в окне cmd.exe.
 Лучшая прога из всех существующих, но почти неизвестная. Быстро работает, простой синтаксис.
 Можно ознакомиться и скачать тут: https://github.com/BobPyron/commandline-utilities

 "Handle.exe" Бесплатная Утилита для использования командной строкой от MS
 Для определения программы, блокирующей файл и др.
 Можно ознакомиться и скачать тут: https://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/handle.aspx

 "RunFromToken.exe" Бесплатная Утилита от joakim
 для выполнения команд с правами TrustedInstaller.exe (под учеткой SYSTEM)
 Можно скачать и ознакомиться тут: http://reboot.pro/topic/17501-runassystem-and-runfromtoken/
 Я ее использую уже давно для тестов на живой системе. Пришлось добавить для отключения параметров Дефендера.
 Советую не использовать ее возможности, если не понимаете, что делаете!!!

 "smartctl.exe" Бесплатная Утилита для использования командной строкой от ballen4705, chrfranke, dipohl
 Нужна для получения информации и SMART жестких дисков.
 Используется тут для определения SSD дисков в системе.
 Можно скачать и ознакомиться тут: https://sourceforge.net/projects/smartmontools/

 "ExitExplorer.exe" Бесплатная утилита от Винаеро для выполнения корректного выхода из проводника,
 то есть Gracefully - с сохранением параметров проводника.
 Можно скачать и ознакомиться тут: http://winaero.com/blog/exitexplorer-and-restartexplorer-two-tools-to-exit-and-restart-the-explorer-shell-properly/

 "ViewMyDisks.ps1" Скрипт PowerShell для определения дисков в системе, написал сам.

 "LGPO.exe" v2.2 Официальная утилита для использования командной строкой от MS.
 Помогает автоматизировать настройку и бэкапы Групповой Политики, аудита и настройку безопасности.
 Используется тут для добавления или сброса отдельных параметров и всех сразу в Групповой Политике.
 Ссылка на закачку и описание: https://blogs.technet.microsoft.com/secguide/2016/09/23/lgpo-exe-v2-0-pre-release-support-for-mlgpo-and-reg_qword/

 "7z.exe" Консольная версия архиватора 7-Zip 17.00 beta (2017-04-29) x86
 Используется тут для извлечения нужных файлов из пакетов обновлений .CAB
 Ссылка на закачку и описание: http://www.7-zip.org/


 --------------------------------------------------------------------------

 Во всех бат файлах есть определение разрядности Windows.
 Разрядность отображается в меню. Поэтому ключи реестра,
 которые есть только в х64, занесены с условием наличия Windows x64
 и обрабатываются только если файл запущен на Windows х64.
 Код батника написан с учетом любых языков систем и без прямых путей, только переменные.

 --------------------------------------------------------------------------


 Файл по проверке:

 «_2__Check.bat»  проверяет все занесенные в него
 параметры для проверки.

 После старта, до нажатия выбора в меню, создается файл: «_3__Fix.bat»,
 с занесением в него начальных строчек.
 Во время проверки идет полное отображение нужных действий и названий с результатами.

 Если результат неправильный, заносится название и команда для исправления
 в файл «_3__Fix.bat». В результате будет, как в файле по отключению,
 только будут находится те значения с описанием, которые надо исправить.

 После всех проверок в конце идет поиск в файле «_3__Fix.bat» – были ли занесены
 команды для исправления.

 Если были занесены команды для исправления, то в файл в конце, после команд исправления,
 добавляется пауза, чтобы можно было поглядеть результат перед выходом, после исправления.

 Так же перед запуском «_3__Fix.bat» можно его отредактировать и удалить ненужные строки,
 которые не хотите исправлять, либо удалить его вообще.

 После запуска «_3__Fix.bat» происходит исправление с отображением, как обычно.

 Если ни чего исправлять ненужно, то опять же об этом информируется,
 а файл «_3__Fix.bat» удаляется автоматически, еще до выхода.
 Так же, если файл «_3__Fix.bat» существует во время запуска файла по проверке
 (уже создавался для исправления), то он так же удаляется перед созданием нового.


